- Oliver! - Yeah.
‫- (أوليفر)! ‫- نعم.
Can you get me the big cutters?
‫هل يمكنك أن تجلب ‫ليّ القواطع الكبيرة؟
- You got it. - Thanks.
‫- لك ذلك. ‫- شكرًا.
Accessing underground structure.
‫تم الوصول إلى هيكل تحت الأرض.
- Feeds are live. - Got it.
‫- اللقطات حية. ‫- مفهوم.
We're in.
‫أننا متصلون.
Wait until the asset gives the all clear.
‫انتظر حتى يمنح العميل الإذن.
Copy.
‫معلوم.
- Take some pictures. - Roger.
‫- التقط بعض الصور. ‫- لك ذلك.
Getting imagery now.
‫انني اجمع اللقطات الآن.
And of the nuclear facility.
‫ولقطات للمنشأة النووية.
Look at that, they got the whole thing underground.
‫انظر إلى ذلك، لقد شيدوا ‫المنشأة تحت الأرض.
Even the chimneys are hidden.
‫حتى مداخنها مخفية.
Come on Oliver, let's wrap it up.
‫هيّا يا (أوليفر)، فلننهي الأمر.
Show me what you did!
‫أرني ماذا فعلت!
Hey!
‫مهلاً!
Hey, I'm talking to you.
‫أنت، أنني أتحدث إليك.
Show me what you did!
‫أرني ماذا فعلت!
Hey, hey!
‫مهلاً، مهلاً!
We're almost done here. Almost done!
‫أوشكنا من الانتهاء هنا! .لقد أوشكنا
He needs to show us, what he was doing
‫يجب أن يرينا ما كان يفعله هناك.
You've seen our paperwork.
‫لقد رأيتم تصاريحنا.
Which is working on the telephone lines...
‫وهي العمل على خطوط الهواتف.
The internet... better connectivity for the city of Qom.
‫إنترنت، اتصال أفضل لمدينة "قم".
He's a spy.
‫إنه جاسوس.
A pig!
‫أيها الخنزير!
No, no, no!
‫لا، لا، لا!
He's just quiet, he doesn't talk much.
‫إنه مجرد هادئ، لا يتحدث كثيرًا.
We call Quds Force.
‫نحن من "فيلق القدس".
We were hired by your Government.
‫لقد وظفتنا حكومتكم.
By the Ayatollah.
‫بموافقة (آية الله).
Hey, hey!
‫مهلاً، مهلاً!
Scan all frequencies.
‫امسح جميع الترددات.
Any charter back to Tehran?
‫ـ أي اتصالات وثيقة بـ "طهران"؟ ‫ـ سلبي، لا يوجد إرسال لاسلكي.
It's okay.
‫لا بأس.
Just my phone.
‫إنه مجرد هاتفي.
Look.
‫انظر.
See?
‫هل ترى؟
Come here.
‫أقترب.
Look, see? Come here.
‫أنظر، هل ترى؟ أقترب.
Now you got fast internet.
‫الآن لديك إنترنت سريع.
Still want to call Quds Force?
‫هل مازلت تريد الاتصال بـ "فيلق القدس"؟
Come here. Come here.
‫اقتربوا، اقتربوا.
Come here, watch.
‫اقتربوا، شاهدوا.
Football.
‫إنها مباراة كرة القدم.
See?
‫هل ترون؟
It's a goal!
‫إنه هدف!
Yeah.
‫نعم.
It's a goal! Incredible...
‫إنه هدف! رائع...
They just pulled away from the sight.
‫لقد ابتعدوا عن الأنظار.
Keep eyes in the sky on them.
‫راقبوهم جوًا.
You think they're onto us?
‫هل تعتقد أنهم سيلاحقونا؟
We're not hanging from a crane yet.
‫لم يكتشفوا أمرنا بعد.
Don't worry, our cover's tight, we're good.
‫لا تقلق، غطائنا وثيق، نحن بخير.
I'm ready for this one to be over.
‫أنا مستعد لإنهاء هذا.
Watching right up.
‫راقب في الأعلى.
UAVs and drones on standby.
‫الطائرات بدون طيار والدرون ‫في وضع الاستعداد.
Maneuver's a go.
‫المناورة جاهزة.
Execute.
‫نفذ.
Breaching firewall.
‫اختراق جدار الحماية.
System running at 95%.
‫معالجة النظام 95٪.
Confirm the alarms are disabled in centrifuge room.
‫تأكد من تعطيل أجهزة الإنذار ‫في غرفة الطرد المركزي.
Confirming, alarms disabled.
‫تأكيد، أجهزة الإنذار معطلة.
Eyes on guard, still no movement.
‫لقطات المراقبة على الحرس، ‫ما زال ليس هناك حركة.
The Trojan horse is active, and we are undetected.
‫تفعيل فيروس "حصان طروادة"، ‫والتأكد إلّا يلاحظنا أحد.
Copy, no detection.
‫معلوم، غير ملاحظين.
We're in the mainframe now.
‫أخترقنا الحاسوب الرئيسي الآن.
How much time?
‫كم من الوقت تبقى؟
Ten hours until it hits the centrifuges.
‫عشر ساعات حتى اختراق ‫أجهزة الطرد المركزي.
Twelve until meltdown.
‫12 ساعة حتى تدمير المنشأة.
Continue monitoring the CCTV.
‫واصل مراقبة كاميرات المراقبة.
Copy.
‫معلوم.
Three, two, one.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
I'm Luna Kujai, and this is your Middle East update
‫أنا (لونا كوجاي)، وهذه مستجداتكم ..بخصوص الشرق الأوسط
broadcasting live from Oman.
‫التي تبث مباشرة من "عمان".
Tensions continue after Iran's decision
‫تستمر التوترات بعد قرار "إيران" الانسحاب ‫من المفاوضات النووية مع القوى الغربية.
Still no boots on the ground, as promised by the US.
‫لا يوجد حتى الآن قوات برية ‫كما وعدت الولايات المتحدة.
Three, two, one.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
Still no boots on the ground, as promised by the US
‫لا يوجد حتى الآن قوات برية ‫كما وعدت الولايات المتحدة
and its allies, after their withdrawal
‫وحلفاؤها بعد انسحابهم من ‫القوات التقليدية في "أفغانستان".
Yet the shadow war wages on.
‫ومع ذلك تستمر حرب الظل.
Elite American and British units continue to hunt down
‫تواصل القوات النخبة ‫الأمريكية والبريطانية مطاردة
high value targets in denied territories.
‫الأهداف المهمة في المناطق المحرومة.
In the last month alone, the assassinations of two Iranian
‫في الشهر الماضي، اغتيال عالمين نووين ..."إيرانين وقيادي بارز في تنظيم "القاعدة
James, James, what do I do now?
‫(جيمس)، ماذا أفعل الآن؟
Okay, I'm sending the file.
‫حسنًا، سأرسل الملف.
Open the key to encrypt the connection
‫افتحي المفتاح لتشفير الاتصال ‫بين موقعين، علينا الإسراع.
Oh, my God!
‫يا إلهي!
This exposes their entire operations.
‫هذا يفضح عملياتهم كلها.
And that's why we got to be careful okay.
‫ولهذا السبب علينا توخي الحذر.
But no names, you hear me? Okay? Protect the assets.
‫بدون اسماء، هل تسمعيني؟ ‫حسنًا؟ علينا حماية المخبرين.
Yes, I promise, I promise, just, just the companies,
‫نعم، أعدك، فقط الشركات التي تستخدمها وكالة المخابرات المركزية كغطاء لها، صحيح؟
I just want them to know I'm a patriot
‫أريدهم أن يعرفوا أنني وطني
that I'm protecting my country, that's why I'm doing this.
‫وأنني أحمي بلدي، ‫ولهذا السبب أفعل ذلك.
Yeah.
‫نعم.
Wait, someone's coming, I gotta go.
‫مهلاً، ثمة أحد قادم، ‫عليّ إنهاء الاتصال.
James?
‫(جيمس)؟
Der Herald Newspaper, how may I assist your call?
‫جريدة "دير هيرالد"، ‫كيف يمكنني مساعدتكم؟
Hi, this is Luna Kujai.
‫مرحبًا، أنا (لونا كوجاي).
Please connect me to Hans Forzburg's office.
‫الرجاء أوصليني بمكتب (هانز فورزبورغ).
Uh, yeah, yeah, tell him it's an emergency.
‫أجل، اخبريه أنها حالة طارئة.
- Luna, what have you got? - Hello, Hans?
‫- (لونا)، ماذا عندكِ؟ ‫- مرحبًا يا (هانس)؟
My Pentagon source just came through.
‫ـ أرسل مخبري بالبنتاغون المعلومات للتو. ‫ـ هل يمكننا التحقق من صحتها؟
Yeah. The CIA's Black Ops.
‫نعم، إنها العمليات السرية التي .تديرها وكالة المخابرات المركزية
Jesus, are you sure?
‫ـ رباه، أأنت واثقة؟ ‫ـ نعم، صدقني.
It'll be bigger than Snowden and WikiLeaks combined.
‫ستكون أكبر من تسريبات (سنودن) ‫و"ويكيليكس" مجتمعين.
Fantastic work, Luna.
‫أحسنتِ صنعًا يا (لونا).
You're exposing the Hypocrisy
‫إنك تفضحين نفاقهم ونحن .ننشره في صفحتنا الأولى
I'll call Langley, make sure we're on.
‫سأتصل بوكالة المخابرات المركزية ‫لأتأكد من تأمين مسار مغادرتنا.
We better be.
‫من الأفضل أن نكون كذلك.
Some maintenance guy checks
‫إذا فحص عمال الصيانة صندوق ‫التوصيل ذلك، سينتهي أمرنا.
- Hello? - Hey, it's me.
‫- مرحبًا؟ ‫- مرحبًا، هذا أنا.
Huh, every time you call, it's from a different number.
‫كلما تتصل بيّ يكون رقمك مختلف.
Listen, I get in late tomorrow night to Gatwick.
‫اسمعي، سأصل في وقت متأخر ‫من ليلة غد إلى "جاتويك".
I'll call you if my flight's delayed, alright?
‫سأتصل بكِ إذا تأخرت رحلتي، حسنًا؟
And make sure you're on the plane this time, Tom.
‫احرص على ركوب الطائرة هذه المرة يا (توم).
'Cause Ida's already told her friends that her
‫لأن (إيدا) أخبرت أصدقائها فعلاً أن .والدها سيحضر حفلة تخرجها
Alright, don't start, Cory.
‫لا تبدأي هذا يا (كوري).
I mean you know, the job dictates everything.
.تعرفين أن طبيعة عملنا المطاوعة
Well, you know what, you need to dictate it this time
‫أتعرف أمرًا، عليك مطاوعتها .هذه المرة وإلّا ستفطر فؤادها
And... I... I also need you to sign the papers.
‫وأريدك أيضًا أن توقع أوراق الطلاق.
And, I suppose I could finally move on.
‫أعتقد أنه يمكنني أخيرًا مواصلة حياتي.
Are you seeing somebody?
‫هل تواعدين أحدًا؟
Yeah, I am.
‫نعم.
Is this serious?
‫هل إنها علاقة جادة؟
I just want to stop living in this purgatory.
‫أريد فقط التوقف عن ‫العيش في هذا العذاب.
You know what I mean, look at your things.
‫أنّك تعرف ما أعنيه، أنظر إلى أشيائك.
They're all over the flat.
‫إنها في جميع أنحاء الشقة.
I'll do whatever you need, alright?
‫سأفعل كل ما تحتاجينه، حسنًا؟
I just...
‫أنني فقط أريدك أن تكوني سعيدة.
Sure you're gonna go right back there after the graduation.
‫بالتأكيد ستعود إلى عملك بعد حفلة التخرج.
- You'll never quit. - I...
‫- لن تستقيل أبدًا. ..ـ أنا
- Admit it. - What do you want from me?
‫- أعترف. ‫- ماذا تريدين مني؟
I mean, I don't have anything else on my resume, do I?
‫أعني، تخلو سيرتي الذاتية ‫من أيّ مهن آخر، حسنًا؟
You know you can teach.
‫تعلم أنه يمكنك مزاولة مهنة التدريس.
- Teach? - Yeah, teach.
‫- تدريس؟ ‫- نعم، تدريس.
Y... you've got the degree.
‫لديك شهادة جامعية.
I'm not really that interested
‫لست مهتمًا حقًا بالجلوس ‫خلف مكتب طيلة اليوم.
- I'm sorry, Cory. - Okay.
‫- آسف يا (كوري). ‫- حسنًا.
- About everything. - Just...
‫- حيال كل شيء. ‫- فقط...
Just please be safe, will you?
‫فقط اعتنِ بنفسك رجاءً، هلا فعلت؟
And please be on that flight.
‫وأرجوك لا تفوت تلك الرحلة.
Okay.
‫حسنًا.
Next.
‫التالي.
Place your fingers on there.
‫ضع أصابعك هناك.
What's your business in the Islamic Emirate?
‫ما عملك في الإمارة الإسلامية؟
I'm working with the Red Crescent...
‫أنا أعمل مع "الهلال الأحمر" ‫الإغاثة ضحايا الجفاف.
Do not take pictures.
‫ممنوع التقاط الصور.
You are to obey Sharia law.
‫عليك الأمتثال لأحكام الشريعة الإسلامية.
Yeah.
‫نعم.
Hello?
‫مرحبًا؟
It is good to hear your voice.
‫سررت لسماع صوتك.
Any problems getting in the country?
‫هل واجهتك مشاكل في دخول البلاد؟
No, they bought the cover story.
‫لا، لقد صدقوا حجة غيابي.
And my fingerprints weren't in the system, like you said.
‫لكن لم تكن بصمات أصابعي ‫في النظام الأمني كما قلت.
You know I got you back.
"دبي، الامارات"
If they find out who you really are...
‫إذا اكتشفوا هويتك...
I know the risk, Roman.
‫أعرف الخطر يا (رومان).
Trust me.
‫ثق بيّ.
But I said I will do this job, and I will.
‫لكنني أكدت أنني سأنفذ ‫هذا المهمة، وسأفعلها.
I know you would.
‫أعلم أنك ستفعلها.
That's why I got that info you wanted.
‫لهذا السبب أنني جمعت ‫تلك المعلومات التي أردتها.
Nahal Hosseini.
‫(نهال الحسيني).
I'll text you her number.
‫سأرسل لك رقمها.
Thank you, thanks.
‫شكرًا لك. شكرًا.
When does your friends come here?
‫متى يأتي أصدقاؤك إلى هنا؟
Day after tomorrow.
‫بعد غد.
Roman, it's just a translating job, right?
‫(رومان)، إنها مجرد مهمة ترجمة، صحيح؟
Just translating, yes.
‫فقط ترجمة، نعم.
Okay, I got to go.
‫حسنًا، عليّ إنهاء المكالمة.
Status?
‫تقرير العملية؟
Centrifuges are at temperature, sir.
‫أجهزة الطرد المركزي تسخن الآن يا سيّدي.
Distributing variable spin speed.
‫بدء عملية توزيع سرعة الدوران المتغيرة.
It's moving up now.
‫السرعة تزداد الآن.
Increasing to 70,000 rpm.
‫ترتفع إلى 70 ألف دورة في الدقيقة.
- Do they know we're in? - No, sir.
‫- هل يعرفون أننا متصلون؟ ‫- لا يا سّيدي.
We're still clean.
‫ما زال وضعنا آمن.
Do it.
‫افعلها.
Is everyone at their stations?
‫هل الجميع في محطاتهم؟
Increasing speeds to 90,000 rpm.
‫ارتفاع السرعات إلى 90 .ألف دورة في الدقيقة
Tracking pressure increase in reactive space.
‫أرتفاع ضغط التتبع في الفضاء التفاعلي.
Temperature continuing to rise.
‫درجة الحرارة مستمرة في الارتفاع.
Now at 800 degrees.
‫الآن وصلت إلى 800 درجة.
They manually triggered their emergency alarms.
‫إنهم شغلوا إنذاراتهم الطارئة يدويًا.
They triggered the halon gas system.
‫شغلوا نظام "غاز الهالون".
Luckily most of the radiation... is trapped underground.
‫لحسن الحظ معظم الإشعاع ‫محاصر تحت الأرض.
The Supreme Leader thinks we look weak.
‫يعتقد المرشد الأعلى أننا ضعفاء.
Especially after Natanz.
‫بالأخص بعد حادثة مفاعل نووي "نطنز".
He wants a public execution for the person responsible
‫إنه يريد إعدامًا علنيًا ‫للمسؤول عن ذلك.
Only the Americans or Israelis, have this capability.
‫فقط الأمريكيون أو الإسرائيليون .لديهم القدرة لفعل ذلك
Yes, the problem is proving it.
‫نعم، المشكلة هي إثبات ذلك.
We're monitoring a journalist...
‫أننا نراقب صحفية..
She received classified files,
‫استلمت ملفات سرية...
on all CIA operations in the Middle East.
‫تتعلق بجميع عمليات وكالة المخابرات .المركزية في الشرق الأوسط
Do whatever it takes, Farzad.
‫افعل ما يتطلبه الأمر يا (فرزاد).
And do it quick.
‫وافعلها بسرعة.
Alright, I'm off to the airport.
‫حسنًا، أنا ذاهب إلى المطار.
- Anything from Roman? - All clean.
‫- أيّ مستجدات من (رومان)؟ ‫- كل شيء آمن.
Alright, make sure... clean out the house.
‫حسنًا، تأكد من تنظيف المنزل.
Wipe down all the hard drives, ey?
‫امسح جميع محركات ‫الأقراص الصلبة، حسنًا؟
- Full burn down. - You got it.
‫- أتلفها تمامًا. ‫- لك ذلك.
Say hello to the free world for me.
‫انقل تحياتي إلى العالم الحر.
Take care.
‫اعتنِ بنفسك.
The Northern Alliance conducted raids in Sheberghan.
‫شن تحالف الشمال غارات في "شبرغان".
They're massing a small force outside of Kunduz.
‫إنهم يحشدون قوة صغيرة خارج "قندز".
We need more ammunition for the M4s and rockets
‫نحن بحاجة إلى مزيد من ‫ذخيرة "إم 4" وصواريخ.
How the fuck can you be running out of ammunition?
"وكالة الاستخبارات الباكستانية"
When the Americans left you with it?
‫منذ متى يتركها الأمريكان معكم؟
That was a long time ago, Kahil, we're also fighting Daesh.
‫كان ذلك منذ وقت طويل يا (كحيل)، ‫نحن أيضًا نحارب "داعش".
New ISISK fighters coming in from the Gulf every single day.
‫يأتي مقاتلو "داعش" ‫الجدد من الخليج كل يوم.
I want to talk about the killings...
‫أريد أن أتحدث عن عمليات قتل ."المعلمين في "هرات
Re-educating the population...
‫يجب إعادة تثقيف السكان بالطرق القديمة،
Set forth by Mullah Omar.
‫التي وضعها (ملا عمر).
Mullah Omar is dead.
‫(ملا عمر) مات.
Done gone, now what?
‫انتهى، ماذا الآن؟
I know they don't understand a word I'm saying right now.
‫أعلم أنهم لا يفهمون أيّ كلمة أقولها الآن.
But you better.
‫لكنك تفهم أفضل.
Can't have you pull this crazy shit all over again.
‫لا يمكنكم ممارسة هذه ‫الأفعال المجنونة مجددًا.
Chopping heads off.
‫تقطيع الرؤوس.
Beating women in public.
‫ضرب النساء في الأماكن العامة.
Taking selfies.
‫التقاط صور شخصية.
The world is watching.
‫العالم يراقب.
And you have to show them that you are modernizing.
‫وعليكم أن تبينوا لهم أنّكم معاصرون.
Because I can't have my leaders face sanctions.
‫لأنني لا أستطيع أن أجعل ‫قادتي يواجهون العقوبات.
But what you're worried about is the dangers
‫لكن ما يقلقكم هو مخاطر ذهاب ‫الفتيات الصغيرات إلى المدرسة.
I'm not worried about little girls in schools.
‫لست قلقًا بشأن الفتيات ‫الصغيرات في المدارس.
Then what're you worried about?
‫إذن ما الذي يقلقكم؟
Traitors, Kahil, traitors.
‫الخونة يا (كحيل)، الخونة.
You continue this revenge shit.
‫إذا واصلتم هذا الهراء الانتقام،
There will be no sanctuary for you
‫لن يكون هناك ملاذ لك أو لأتباعك ‫في أيّ مكان في "باكستان".
Because the Americans will come again.
‫لأن الأمريكيين سوف يعودون مرة أخرى.
And they will bomb the fuck out of you, again.
‫وسوف يقصفونكم مرة أخرى.
So you'll be running around in circles.
‫لذا ستدور في حلقة مفرغة.
You've been given a gift from God.
‫لقد تلقيت هدية من الله.
You've slayed... the American dragon.
‫لقد قتلت "التنين الأمريكي".
Now you must focus on reuniting your people.
‫الآن يجب أن تركّز على ‫لم شمل شعبك.
So the Caliphate... like a seed in the wind can spread.
‫لذا الخلافة مثل البذرة في ‫مهب الريح يمكن أن تنتشر.
Very good.
‫جيد جدًا.
Remember who put you in that chair, Rasoul.
‫تذكّر مَن وضعك في ذلك ‫الكرسي يا (رسول).
Who made you, who protected you
‫مَن صنعك، مَن حماك حين كنت مكسورًا.
Salaam Alaikum.
‫السلام عليكم.
How did the meeting go?
‫كيف كان الأجتماع؟
Sir, they've all gone mad.
‫لقد أنذهلوا يا سيّدي.
Times have changed...
‫لقد تغير الزمن وهؤلاء القوم ‫ما زالوا يعيشون في الماضي.
As long as they keep their backs to India.
‫طالما أنهم لا يتحالفوا مع "الهند".
Did you see the news?
‫هل شاهدت الأخبار؟
Someone burned down Iran's crown jewel.
‫فجر أحدهم جوهرة تاج "إيران".
Be ready... your country may need you.
‫كن مستعدًا، قد تحتاجك دولتك.
Yes, sir.
‫نعم يا سيّدي.
As the United States, Israel
‫مثل الولايات المتحدة و"إسرائيل"
and other Western powers continue to deny
‫والقوى الغربية الأخرى يواصلون ‫نفي تورطهم في تدمير...
of Iran's nuclear reactor today near Kam
‫المفاعل النووي الإيراني "اليوم بالقرب من "كام
there are still no suspects.
‫لم يحدد المشتبه بهم حتى الآن.
Many are reminded of Stuxnet, the malicious computer virus
‫يتذكر الكثير "ستوكسنت" ‫فيروس الحواسيب الخبيث
that caused the centrifuge meltdown of their tanks facility
‫الذي تسبب في انهيار أجهزة ‫الطرد المركزي لمنشأة خزاناتهم
that incident followed on for many other incidents...
‫الذي تبع ذلك الحادث العديد ‫من الحوادث الأخرى...
Are you still coming home tomorrow?
‫هل ما زلت عائدة إلى الديار غدًا؟
No, Mr. Hans wants me in Berlin first thing.
‫لا، يريدني السيّد (هانز) ‫في "برلين" صباحًا.
Oh, wait, so you're going to Berlin?
‫مهلاً، أنكِ ذاهبة إلى "برلين"؟
Yeah, I have to supervise the edit.
‫نعم، يجب أن أشرف على التعديل.
Well, Lilly and I are sure proud of you.
‫أنا و(ليلي) فخوران بكِ بالتأكيد.
- You did it. - Oh, thanks, love.
‫- أنكِ فعلتها. ‫- شكرًا يا عزيزي.
I miss you both so much.
‫اشتقت لكما كثيرًا.
- Has she been good? - Yeah, she's been...
‫- هل كانت مطيعة؟ ‫- نعم، لقد كانت...
Wait, w... w... what?
‫مهلاً، ماذا؟
Help! Help me!
‫النجدة! ساعدوني!
Are you okay?
‫هل أنتِ بخير؟
- Help! - What's going on?
‫- النجدة! ‫- ما الذي يجري؟ ردي عليّ! (لونا)!
- Help! - I'll call the police!
‫- سأتصل بالشرطة!
Whoa! There he is!
‫ها هو ذا!
Ah! Bring it in!
‫امنحني عناقًا!
- How are you? - Fine.
‫- كيف حالك؟ ‫- بخير.
Come on, let's get you a drink.
‫هيّا، دعني أحضر لك مشروب.
Good to see you all in one piece.
.تسرني رؤيتك سليمًا
It's all for show.
‫إنها لتشتيت الأنتباه.
The usual?
‫المشروب المعتاد؟
Cheers!
‫بصحتك!
Sick and tired of working in this cesspool
‫سئمت وتعبت من العمل في هذه بورؤة .الجحيم وأنا أبحث عن الحلم الأمريكي
Yeah, why am I here, Roman?
‫أجل، لماذا أنا هنا يا (رومان)؟
Your flight was delayed.
‫لقد تأخرت رحلتك.
Well, I know.
‫حسنًا، اعلم.
It leaves in 92 minutes.
‫ستقلع بعد 92 دقيقة.
I'm gonna push it back again!
‫سأخر موعدها مرة أخرى!
Come with me.
‫رافقني.
And they said it couldn't be done.
‫قالوا إنه لا يمكن انجاز ذلك.
My favorite horse...
‫عميلي المفضل لا يخذلني أبدًا.
Yeah, they'll just build another one.
‫ـ نعم، سوف يشيدون مفاعل نووي آخر. ‫ـ بالطبع سيفعلون ذلك.
And that's why I need you for the next phase.
‫لهذا سبب احتياجك للمرحلة التالية.
Yeah, when I get back.
‫ـ نعم، حين أعود من أجازتي. .ـ لا، هذه المهمة لا يمكنها الأنتظار
Come upstairs.
‫رافقني الى الطابق العلوي.
I don't know, you just tell me when to stop.
‫لا أدري ، أخبرني متى أتوقف.
I told you, Roman.
‫أخبرتك يا (رومان).
When I get back.
‫حين اعود من إجازتي.
Job starts tomorrow, three days work.
‫المهمة تبدأ غدًا، إنها مجرد ثلاثة أيام.
You'll be back in time for Ida's graduation.
.ستحضر حفل تخرج (إيدا) بالوقت المحدد
Oh, are you tapping my phones now?
‫هل تتنصت على هاتفي الآن؟
This job is making you paranoid.
‫هذه الوظيفة تجعلك شديد الأرتياب.
You're gonna sign those divorce papers?
‫هل ستوقع على أوراق الطلاق؟
Stay out my fucking personal life, alright?
‫لا تتدخل بحياتي الشخصية، مفهوم؟
- What personal life? - Yeah.
‫- أيّ حياة شخصية؟ ‫- نعم.
I worry about you, Tommy.
‫أنا قلق بشأنك يا (تومي).
Maybe if you open your mind, you could find some peace, too.
‫ربما إذا فتحت عقلك، يمكنك ‫أن تجد بعض السلام أيضًا.
I sure did.
‫واثق من ذلك.
Right, yeah.
‫صحيح، أجل.
Okay, do it for Ida then.
‫افعلها من أجل (إيدا) إذن.
She wants to be a doctor, right? Hmm?
‫تريد أن تصبح طبيبة، صحيح؟
You could put her through any medical school she wants.
‫يمكنك ارسالها إلى ‫أي كلية طب تريدها.
Where's the job?
‫في أيّ مكان المهمة؟
Here.
‫هاك.
Melting Iran's shiny new toy was just the beginning.
كان تدمير المفاعل النووي .الإيراني مجرد البداية
Langley wants a covert airstrip
‫تريد وكالة الاستخبارات المركزية مهبط طائرات ."سري عبر الحدود الأفغانية قربب مدينة "تايباد
We're gonna go in there and destroy their whole nuclear
‫سنذهب هناك وندمر ‫برنامجهم النووي كله
program before they have the chance to build the big bomb.
‫قبل أن تتاح لهم فرصة ‫صنع القنبلة الكبيرة.
You'll insert here on the Afghan side in Iran.
‫ستكون هنا في الجانب ‫الأفغاني في "إيران".
Jesus. Herat is crawling with foreign spooks.
‫رباه، "هرات" مليئة بالجواسيس الأجانب.
And you can't get anybody else for this?
‫لا يمكنك تكليف أحد ‫آخر لهذه المهمة؟
I don't want anybody else.
‫لا اريد أيّ أحد آخر.
Only know with you, it's not just all about the money.
‫أعرف أنّك شخص لا تهتم للمال.
Alright.
‫حسنًا.
See this?
أترى هذا؟
Taliban control all of this.
.طالبان" تسيطر على هذه المنطقة بأكملها"
Right? North, west, east.
.يمينًا، شمالاً، غربًا، وشرقًا
And your warring militias taking shots at them all.
وميليشياتك المقاتلة تطلق .النار عليهم جميعًا
- What's the cover story? - There's none.
ما خطب التغطية؟ - .لا يوجد شيء -
It's black through and through.
.لا توجد تغطية هناك
- You're on your own. - Fuck.
.أنت بمفردك - .سحقًا -
Alright, if I do this,
،حسنًا، إذا ما فعلت هذا
I'm going to need a handler, a good one.
،سأحتاج إلى مرافق .مرافقٌ بارع
Somebody who speaks both Dari and Pashtun
شخصٌ يتحدث كلاً من الداري والبشتون
and knows this fucking area.
.ويعرف هذه المنطقة اللعينة
He's in country right now.
.إنه متواجدٌ هنا الآن
Tom.
.(توم)
- Salaam alaikum. - Wa-alaykumus-salaam.
.السلام عليكم - .وعليكم السلام -
My name is Mohammed. But everyone calls me, Mo.
.(اسمي (محمد .(لكن الجميع يناديني (مو
I brought you change of clothes.
.احضرت لك ملابس لترتديها
Is there anyone around here who drives a brand new SUV?
هل يوجد أي شخص هنا يقود سيارة دفع رباعي جديدة تمامًا؟
You know we're supposed to blend in, right?
أنت تعلم أنه من المفترض أن نرتدي ملابس مدنية، أليس كذلك؟
We will. Americans left dozens of these at the embassy.
أجل. ترك الأمريكيون العشرات .من هذه في السفارة
Even these drug dealers have one of these.
.حتى تجار المخدرات يمتلكونها
Where's the safe house?
أين المنزل الآمن؟
Kandahar, which is north of Herat.
."في "قندهار"، شمال "هرات
Taliban?
و"طالبان"؟
Yeah. The country is locked up tight.
.نعم. البلد مسيطرٌ عليه بإحكام
So, I mean, if you need something,
لذا، أعني، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
just let me know. I will make a run.
.فقط أخبرني. سأجري اللازم
So I take it you're from around here?
إذن هل أنت من هنا؟
Yeah, born and raised till I was 16.
نعم، لقد ولدت وترعرعت حتى بلغت .السادسة عشرة من عمري
Will anyone recognize you?
هل سيتعرف عليك أحد؟
No, I don't think so.
.لا، لا أعتقد ذلك
Yeah, I haven't been here for a very long time.
.أجل، لم أتواجد هنا منذ وقتٍ طويل
I mostly lived in Kabul.
."عشت في الغالب في "كابول
Welcome to New Afghanistan.
.مرحبًا بكم في "أفغانستان" الجديدة
Same as the old.
.تمامًا كسابق عهدها
Yeah.
.أجل
My name is Farzad Asadi.
.(اسمي (فرزاد أسدي
I'm a colonel in the Islamic Revolutionary Guard corps.
.أنا عقيد في الحرس الثوري الإسلامي
Jerusalem force.
.في فيلق القدس
I'm not a spy.
.أنا لست جاسوسة
I know you're not a spy.
.أعلم أنكِ لستِ جاسوسة
Then why am I here?
إذن لماذا أنا هنا؟
Come on.
.بحقك
I have a daughter, too.
.لدي إبنة أيضًا
Help me get you home.
.ساعديني في إعادتكِ إلى دياركِ
Yeah, yeah, yeah.
.أجل، أجل، أجل
Two days ago, an American named James Vincent
قبل يومين، أمريكي يدعى (جيمس فينسنت)
sent you information about my country's nuclear program.
أرسل إليكِ معلومات عن .برنامج بلدي النووي
And now one of our nuclear plants has been sabotaged.
.والآن تعرضت إحدى محطاتنا النووية للتخريب
Tell me about the company you were researching.
اخبريني عن الشركة التي كنتِ .تجرين البحوث لأجلها
You had files on your computer.
كان لديكِ ملفات على جهاز .الكمبيوتر الخاص بكِ
A Swiss company, Civlix.
،شركة سويسرية ."تدعى "سيبلكس
Okay, if you look at Civlix locations...
حسنًا، إذا نظرت إلى مواقع ..."سيبلكس"
they were working exclusively in the nuclear
فقد كانوا يعملون حصريًا في .المنشئات النووية والعسكرية
Any names at Civlix? Please.
أتعرفينَ أسماء عاملين .في "سيفيلاكس"؟ أرجوكِ
We didn't get any names. We didn't... we didn't get any...
.لم نحصل على أي أسماء ...لم نحصل على أي
- No... no names. We don't... - Give me some names.
...لا أسماء. لم نحصل - .اعطيني بعض الأسماء -
I'm telling you the truth. We didn't get any names.
.أنا أخبرك الحقيقة .لم نحصل على أي أسماء
Please believe me.
.صدقني أرجوك
Wait. Please believe me.
.انتظر. أرجوك صدقني
Please. You said I could go home.
أرجوك. قلت أنه يمكنني .العودة إلى الديار
You will.
.سوف تعودين
As a martyr.
.كشهيدة
Please!
!أرجوك
You said, I could go home. Please.
.قلت، يمكنني العودة إلى الديار .أرجوك
There's only one bedroom.
.هناك غرفة نوم واحدة فقط
Okay.
.حسنًا
Package arrived for you yesterday.
.وصلت حزمة من أجلك البارحة
What is your mission?
ما هي مهمتك؟
Go to Landing Strip near Taybad.
بلوغ مدرج الهبوط ."بالقرب من "تايباد
Taybad. Taybad is in Iran.
."تايباد" ."تايباد" نقع في "إيران"
We leave at sundown.
.سنغادر عند غروب الشمس
What do you mean we?
ماذا تقصد بـ"نحن"؟
What, Roman didn't tell you?
ماذا، ألم يخبرك (رومان)؟
No, he just said I'm supposed to pick you up
لا، لقد قال للتو أنه من المفترض أن أصطحبك
and be your translator, but here in Herat.
،وأكون مترجمك ."لكن هنا في "هرات
Alright, call him.
.حسنًا، اتصل به
Salaam Alaikum.
.السلام عليكم
Nahal dear, it's good to see you.
‫عزيزتي (نهال)، يسعدني رؤيتكِ.
It's so good to see you.
‫سررت برؤيتك.
How's your family? How's my Adela?
‫كيف حال عائلتك؟ كيف حال (عديلة)؟
They are fine.
‫إنهم بخير. ‫أننا نعيش خارج "بالتيمور".
Why are you here? The Taliban are still searching for us.
‫لماذا أنت هنا؟ ‫لا تزال "طالبان" تبحث عنا.
Adela's sister Fatemah went missing.
‫اختفت (فاطمة) شقيقة (عديلة).
I promised Adela I'd find her.
‫لقد وعدت (عديلة) أن أجدها.
She was teaching in Herat.
‫كانت تدرس في "هرات".
I don't know what happened to Fatemah.
‫لا أعلم ماذا حدث لـ (فاطمة).
I only know that the female teachers disappeared.
‫أعرف أن المعلمات اختفين.
There was never going to be a place for us with the Taliban.
‫لن يكون هناك مكان لنا مع "طالبان".
Not as Judges, Teachers, Translators or Doctors.
‫ليس كقضاة أو معلمين ‫أو مترجمين أو أطباء.
I'll send a word, if I hear anything about Fatemah.
‫سأبلغك إذا سمعت شيئًا عن (فاطمة).
Thank you.
‫شكرًا لكِ.
Come with me... There's a flight out.
‫تعالي معي، هناك طائرة .على وشك المغادرة
I can't leave.
‫لا أستطيع المغادرة.
Too much was gained.
‫لقد نلنا الكثير.
We lost our freedom.
‫لقد فقدنا حريتنا.
We can't do it again.
‫لا يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى.
I'm sorry.
‫آسف.
Hello my dear son.
‫مرحبًا يا ابني العزيز.
Dear son,
‫ابني العزيز،
you are always in our hearts.
‫أنت في قلوبنا دومًا.
I miss you so much.
‫أفتقدك كثيرًا.
I wish I had died and you were alive.
‫أتمنى لو مت وأنت بقيت حيًا.
C-I-A...
...وكالة الإستخبارات المركزية
Breaking news from Der Herald newspaper
"أخبار عاجلة من صحيفة "دير هيرالد
exposing the CIA's illegal black operations
تكشف العمليات السرية غير القانونية لوكالة المخابرات المركزية
in the Middle East.
.في الشرق الأوسط
They include the sabotage of Iran's
من بينها تخريب المفاعل النووي
top secret nuclear reactor near Qom.
."الإيراني السري للغاية بالقرب من "قم
The information was leaked by a Pentagon
سُربتّ المعلومات من قبل مصدر "داخل "البنتاغون
whistle-blower after passing classified documents...
بعد تهريب ...المستندات السرية
Come on now, hurry, pick up the phone.
.هيا الآن، اسرع، اجب على الهاتف
Missing.
.مفقودة
Many speculate she's being held
يعتقد الكثيرون بأنها محتجزة
in an Iranian prison awaiting public execution.
في سجن إيراني في .انتظار إعدامها علنًا
Der Herold's editor-in-chief, Hans Forsberg...
‫رئيس تحرير صحيفة "دير هيرولد" ‫(هانز فورسبيرغ)..
said he felt compelled to make sure
‫ ذكر إنه شعر بأنه ملزم بتأكيد...
Cujai's efforts were not in vain.
‫أن جهود (كوجاي) لم تذهب سدى.
Hence, the releasing of her report.
‫ولهذا السبب إنهم نشروا تقريرًا عنها.
Focuses on CIA operatives who posed
التركيز على عملاء وكالة المخابرات المركزية الذين تظاهروا
as telecommunication contractors
بأنهم متعاقدون لشركات الإتصالات
for a Swiss company called, Civlix
"لشركة سويسرية تدعى "سيبلكس
causing the meltdown of Iran's reactor.
.تسببت في انهيار المفاعل الإيراني
The fallout from this disclosure could be devastating
قد تكون تداعيات هذا التسريب مدمرة
for Western interests.
.للمصالح الغربية
- Yo. - Put the news on.
.لنستمع للأخبار
Any channel.
.أية قناة
Just have him and tell the guy watching the safehouse.
فقط أحضره وأخبر الرجل الذي .يراقب المنزل الآمن
There was a breach at the Pentagon.
."كان هناك خرق في "البنتاغون
We're exposed.
.كُشف أمرنا
How bad?
ما مدى سوء الأمر؟
They got your picture and your alias
لديهم صورتك واسمك المستعار
but not your real name.
.ولكن ليس اسمك الحقيقي
Can't get in touch with Oliver, Tommy.
.(لا يمكنني التواصل مع (أوليفر) يا (تومي
What's the play?
ما العمل الآن؟
Well, mission's aborted.
.حسنًا، المهمة أجهضت
Let me get you out of there.
.دعني أخرجك من هناك
Hang tight.
.حافظ على رباطة جأشك
Get in quick.
‫اركب بسرعة.
My scout got me this.
‫فرقي الكشافة ارسلوا ليّ هذا.
We've found where he is... Herat.
‫لقد وجدنا مكانه، إنه في "هرات".
Put together an action team.
‫جهز فريق ميداني.
I want to deliver him to the Supreme Leader...
‫اريد ان اسلمه للمرشد الاعلى...
- Before sundown. - Yes sir.
‫ـ قبل غروب الشمس. .ـ أمرك يا سيّدي
Get me on the phone to Agent Nazir.
‫أوصلني بالعميل (نذير).
I need you in Herat.
‫أحتاجك في "هرات".
What's so special about Herat?
‫لم "هرات" بالتحديد؟
The spy who sabotaged the Iranians.
‫الجاسوس الذي عبث مع الإيرانيين.
Sir, I was spending my two days of holiday.
‫سيدي، أنا في إجازة ليومين.
Leave now.
‫تحرك الآن.
I want you to capture him, before the Iranians.
‫أريدك أن تمسك به قبل الإيرانيين.
We'll sell him on the open market.
‫سنعمل عليه مزاد في الأسواق المفتوحة.
Roman, I've got Chris Hoyt here with me.
.رومان)، برفقتي (كريس هويت) هنا)
Head of our special operations group.
.رئيس مجموعة العمليات الخاصة لدينا
The deputy director asked him to sit in.
.طلب منه نائب المدير تولي زمام الأمور
- More the merrier. - The field asset.
.إنه أكثر مرحًا - .من الأصول الميدانية -
- Tell me about him. Who is he? - Tom Harris.
اخبرني عنه. من هو؟ - .(يدعى (توم هاريس -
A lifer. A loan to us from MI6.
أعيرّ إلينا من المخابرات البريطانية .بشكلٍ دائم
Total chameleon. He's one of my go to low-vis guys.
قاتلٌ محترف. إنه أحد الأشخاص .الذين ألجأ إليهم بشكلٍ جديّ
And he's running with a former Afghan translator
وهو يهرب برفقة مترجم أفغاني سابق
that we flew in to assist.
.ذهبنا إليه لنجدته
Sounds like the life of the party.
.تبدو مثل حفلة العُمر
Are the Iranians their only problem?
هل الإيرانيون مشكلتهم الوحيدة؟
Are you joking?
هل تمزح؟
I mean, Afghanistan right now
أعني، الحال في "أفغانستان" الآن
is like Cold War Berlin.
."أشبه بالحرب الباردة في "برلين
Yeah, Talibs, Paks, Indians, Russians, Chinese,
،أجل، أفراد "طالبان"،الباكستانيون ،الهنود، الروس، الصينيون
and then you got ISISK
"ومن ثم لديك أفراد "داعش
too backwards for even Al-Qaeda.
.رجعيون جدًا حتى بالنسبة لتنظيم القاعدة
Any of them catch my guy
إذا ما أمسك أحدهم برجُلي
will sell him to the highest bidder.
.سيبيعه لمن يدفع سعرًا أعلى
Unfortunately, we're gonna have to cut them loose.
لسوء الحظ، سنضطر إلى .قطع أي إتصال بهم
- We have no other options. - Yes, we do. Chris, come on.
.ليسّ لدينا خياراتٌ أخرى - .(بل لدينا. بحقك يا (كريس -
You know that 22 SAS is in country right now.
أنت تعلم أن الخدمات الجوية الخاصة .موجودة في البلد الآن
Hunting Al-Qaeda's second in command.
.تلاحق الرجل الثاني في تنظيم القاعدة
He's right.
.إنه مُحق
The Brits' flight out leaves in 30 hours.
ستغادر رحلة البريطانيين .في غضون ثلاثين ساعة
Okay, I'll have the deputy director call MI6.
حسنًا، سأطلب من نائب المدير .الاتصال بالمخابرات البريطانية
I'm sure they'll be happy to get their man back.
أنا متأكد من أنهم سيكونون .سعداء لإستعادة رجلهم
I'm doing the burn run now.
.أنا أقوم بالإتصال الآن
I'm sorry, Tommy.
.(أنا آسف يا (تومي
This is your only shot of getting out.
.هذه هي فرصتك الوحيدة للخروج
That's alright. I know what I signed up for.
هذا جيد. أنا أعرف ما الذي .تورطتُ فيه
If anyone can make it, it's you.
إذا كان بإمكان أي شخص .القيام بذلك، فهو أنت
Extraction point...
...نقطة الإجلاء
is an old CIA base in Kandahar province
هي قاعدة قديمة لوكالة المخابرات "المركزية في محافظة "قندهار
using a C-130.
."باستخدام طائرة "سي 130
Less than a minute on the ground.
.ستهبط لأقل من دقيقة
How far from Kandahar are they?
كم يبعدون عن "قندهار"؟
About 400 miles.
.حوالي 644 كيلومترًا
But the distance is not the main issue.
.لكن المسافة ليست هي المشكلة
It's what's in between.
.بل ما يقبع طوال هذه المسافة
Let's grab him quick and get him back home.
‫دعنا نأخذه بسرعة ونعيده إلى الديار.
The Taliban are looking for any excuse
‫يبحث "الطالبان" عن أيّ عذر ‫يلومنا على إخفاقاتهم.
Avoid civilian casualties at all costs.
‫تجنب إيقاع خسائر في صفوف .المدنيين بأيّ ثمن كان
Understand?
‫مفهوم؟
Alright.
.حسنًا
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Cover's blown.
.كُشفّ غطائنا
- Get your stuff. - How?
.احضر أغراضك - كيف؟ -
Doesn't matter how.
.ليس مهمًا
We'll leave for Kandahar in 15 minutes.
.سنغادر إلى "قندهار" خلال 15 دقيقة
Kandahar? We were supposed to leave from here tomorrow.
قندهار"؟ كان من المفترض" .أن نغادر من هنا غدًا
Not anymore.
.ليس بعد الآن
Come on. Let's go.
.هيا. لنذهب
The honorable Kahil.
‫(كحيل) المحترم.
Slumming it with us again.
.ترغب بالإنضمام إلينا مجددًا
Rasoul, I need a crew for snatch and drive in Gandhar.
يا (رسول)، أنا بحاجة إلى طاقم ."للقيادة والمناورة في "قندهار
Use your red units.
.استخدم وحداتك الحمراء
Not those guys who are always high on bugs spray.
ليس هؤلاء الرجال الذين ينتشون .على رذاذ الحشرات
I know who you want...
‫أعرف مَن تريده.
But the Iranians have already paid, to cross the border.
‫لكن الإيرانيين دفعوا ‫فعلاً لعبور الحدود.
He's their target now.
‫إنه هدفهم الآن.
I'll double whatever they pay you.
‫سأدفع لك ضعف ما دفعوه لك.
I don't want money.
‫أنا لا أريد المال.
Make me the head of the military council,
‫اجعلني رئيس المجلس العسكري، ‫يا أخي الباكستاني.
Okay, okay, okay. Yeah.
.حسنًا، حسنًا، حسنًا. نعم
Just make sure your fucking crew is ready.
.فقط تأكد من أن طاقمك اللعين جاهز
They're out of the safe house.
.لقد غادروا المنزل الآمن
Keep your eyes peeled for hostiles.
.ابق عينيك يقظتين لأي أعداء
- Roger that. - Start the clock.
.عُلم - .ابدأ العد العكسي -
We engage if they make contact?
هل نشتبك معهم؟
No way. We're not working under title 50.
.كلا، نحنُ لا نعمل تحت البند الـ50
No, we can only advise.
.لا، يمكننا تقديم المشورة وحسب
They wonder why we can't win.
.يتساءلون لماذا لا يمكننا الفوز
We're green. Go.
‫نحن جاهزون. هيّا.
Keep your eye out for a hoopty.
.واصل المراقبة
- For what? - It's a shitty car.
لماذا؟ - .هذه سيارة رديئة -
We got to ditch this one.
.علينا أن نتخلص منها
You know, maybe we should have split up.
.كما تعلم، ربما كان علينا الإنفصال
I mean, I can hide here for a few days
أعني، يمكنني الإختباء هنا لبضعة أيام
and then take a flight from Herat to Pakistan.
"ثم أستقل رحلة من "هرات ."إلى "باكستان
Yeah, good idea, Mo.
.(أجل، فكرة جيدة يا (مو
And get some rest before they snatch you at Herat airport.
واحصل على قسط من الراحة ."قبل أن يختطفوك في مطار "هرات
That way, you'll last longer
بهذه الطريقة، ستقاوم لفترة أطول
when they start pulling your fingernails off.
.عندما يبدأون بقلع أظافرك
There's the market there.
.السوق هناك
Okay, let's go this way.
.حسنًا، لنذهب من هذا الطريق
They're in the market.
‫إنهم في السوق.
Where is he going?
إلى أين هو ذاهب؟
I see two SUV's approaching the market.
أرى سيارتي دفعٍ رباعي .تقتربان من السوق
Here.
.هنا
Take the bags off the back.
.خُذ الحقائب من الخلف
Wait for my signal, okay?
وانتظر إشارتي، مفهوم؟
Okay.
.حسنًا
Oy, oy, oy!
!توقف، توقف، توقف
They changed vehicles! Nissan truck.
‫لقد غيروا الشاحنات! شاحنة "نيسان".
Don't lose him.
‫لا تفقدوا أثره.
They're switching into a white Nissan pickup.
.إنهم يستقلون شاحنة "نيسان" بيضاء
White Nissan.
.نيسان" بيضاء"
Someone try to get the plates.
.ليحاول أحدكم رصد أرقام لوحة القيادة
Still can't find them.
‫ما زال لا يمكنني العثور عليهم.
Search the entire city.
‫فتش المدينة كلها.
Shit.
.سحقًا
Coming to traffic.
.حركة مرور خانقة
There are two vehicles emerging.
.هناك مركبتان تقتربان
What's the way through this?
أي طريق نسلك من هنا؟
The only way to Kandahar is the highway one.
"الطريق الوحيد إلى "قندهار .هو الطريق السريع
It's on the other side of the town.
.يقعّ على الجانب الآخر من المدينة
Stay here, in case he tries to escape.
‫ابق هنا في حال حاول الهرب.
We've got company, black motorcycle.
‫لدينا صحبة، دراجة نارية سوداء.
We see him.
‫أننا نراه.
Tell him to get away from the truck, Mo.
.(اخبره أن يبتعد عن الشاحنة يا (مو
Fuck!
!سحقًا
Fuck! Fuckin' clutch.
.سحقًا! الدواسة اللعينة
Oh my God, you idiot!
‫يا إلهي! أيها الغبي!
Sorry.
!ـ أنت .ـ أنا آسف
Sorry, here, one minute.
.أنا آسف، هاك، دقيقةٌ واحدة
Police!
‫أيها الشرطة!
Yeah, here, here, here, sorry, I'm sorry, okay.
،أجل، هاك، تفضل .آسف، أنا آسف، حسنًا
Hurry! Block him! Block his way, hurry!
‫اسرع! اعيقه! أعق طريقه، اسرع!
Tom! Tom, go!
!توم)! (توم)، تحرك)
Get out!
‫غادر السيارة!
They're in a Nissan pickup. Find them!
‫إنهم في شاحنة "نيسان". اعثر عليهم!
We have our scouts searching now.
‫فرقنا الكشافة يبحثون الآن.
They got away... heading east from the warehouse area.
‫هربوا متجهين شرقًا من ‫منطقة المستودعات.
Oh, shit.
.سحقًا
Check for a spare tire in the back.
.تحقق من وجود إطار احتياطي في الخلف
Oh, my God. Yes.
.يا إلهي. أجل
Okay, I'll pull security. You change the tire.
.حسنًا، سأوفرّ الحماية .أنت غيرّ الإطار
Mo, Hurry up. We're exposed out here.
.(اسرع يا (مو .نحن مكشوفون هنا
Yeah.
.أجل
Come on.
.هيا
What piece of shit!
!يا لها من قطعة خردة
You do it yourself!
!غيرّه بنفسك
It's the adrenaline. You're coming down.
.إنه الأدرينالين .أنت تنهار
- Try to drink some water. - Who was the guy on the bike?
.حاول أن تشرب بعض الماء - من كان الرجل على الدراجة؟ -
I need you to focus, okay? Just change the fucking tire!
أريدك أن تركز، حسنًا؟ !فقط غيرّ الإطار اللعين
Well...
...حسنًا
Well, well, I know...
،حسنًا، حسنًا ...أعرف
I know when I'm being lied to.
.أعرف متى ما يكذب أحدهم عليّ
Mo, where are you going?
إلى أين أنت ذاهب يا (مو)؟
I came here to find my wife's sister.
.جئت إلى هنا للعثور على شقيقة زوجتي
And that's exactly what I'm going to do.
.وهذا بالضبط ما سأفعله
- Your wife's sister? - Yes. She was missing.
شقيقة زوجتك؟ - .نعم. كانت مفقودة -
I'm not leaving Herat until I find her.
.لن أغادر "هرات" حتى أجدها
Well, you're not gonna find her if you're fucking dead.
.حسنًا، لن تجدها إذا كنت ميتًا
Good luck to you.
.حظًا موفقًا
- Mo? - Huh?
مو)؟)
Call him to come out.
.نادِ عليه ليخرج
Tom, Tom, he's just a little boy.
.توم)، (توم)، إنه مجرد ولد صغير)
Tell him to drop it.
.اخبره أن يلقي ما بيده
Jesus.
.يا إلهي
You won't make it on your own, Mo.
.(لن تنجو بمفردك يا (مو
Then tell me what's truly going on.
.إذن اخبرني ما الذي يجري بالفعل
This is my life in your hands.
.إنها حياتي بين يديك
I burned their house down in Iran.
."لقد أحرقت منزلهم في "إيران
The nuclear reactor?
المفاعل النووي؟
Why can't CIA agents just come and pick us up?
لماذا لا يمكن لعملاء وكالة المخابرات المركزية أن يأتوا ويخرجوننا؟
We're cutouts in an even bigger game.
.نحن مجردّ بيادق في لعبة أكبر
But what it means is no one is coming to rescue us.
لكن ما يعنيه هو أنه لا أحد .سيأتي لإنقاذنا
Okay?
حسنًا؟
So we just got to get to Kandahar,
"لذا علينا فقط الوصول إلى "قندهار
and then we'll regroup,
،ثم نعيد تجميع صفوفنا
Okay?
حسنًا؟
And then I'll help you find your wife's sister.
وبعد ذلك سأساعدك في العثور .على شقيقة زوجتك
I'm sorry, Mo.
.(أنا آسف يا (مو
I should have told you the truth earlier.
كان يجب أن أخبرك بالحقيقة .في وقت سابق
He went that way!
‫ذهب في هذا الإتجاه!
Do you really think we can make it to Kandahar?
هل تعتقد حقاً أننا نستطيع الوصول إلى "قندهار"؟
Not without help.
.ليس بدون مساعدة
There's someone I've worked with before south of here.
هنالك شخصٌ عملت معه سابقًا .جنوب هذا المكان
And maybe he has a helicopter.
.وربما لديه مروحية
Let's go.
.لنذهب
Asalamualaikum.
.السلام عليكم
Ismail, it's Roman.
.(إسماعيل)، أنا (رومان)
Look, I need a favor.
.اسمع، أنا بحاجة إلى معروف
Iranian pigs go home!
‫لتعد الخنازير الإيرانية إلى ديارها!
Traitors!
‫أيها الخونة!
The Taliban are letting us take the body back to Tehran.
‫تسمح لنا "طالبان" بإعادة ‫الجثمان إلى "طهران".
Hi, my love.
‫مرحبًا يا عزيزتي.
When will you be coming home?
‫متى ستعود للمنزل؟ ‫اريد ان اعد لنا العشاء.
I'm going to be late.
‫سوف أتاخر.
Is everything alright?
‫هل كل شيء بخير؟
Give Camila a kiss from Baba.
‫قبّلي (كميلة) نيابة عني.
Okay.
‫حسنًا.
Stay safe, Farzad.
‫ابق آمنًا يا (فرزاد).
Do you know who I am?
‫هل تعرف من أكون؟
What are you doing out here?
‫ماذا تفعل هنا؟
Protecting the road from Takfiris,
‫حماية الطريق من التكفيريين ‫والكفار وأعداء "طالبان".
I can build IEDs,
‫يمكنني زرع العبوات الناسفة،
fire rifles, AKs, M4s and Sig Sauers.
"واستخدام البنادق و"إم 4 .والكلاشنكوف والمسدسات
Have you read the Quran for yourself?
‫هل قرأت القرآن؟
No, right?
‫لا، صحيح؟
Then how can you know what it means
‫إذن كيف يمكنك أن تعرف ‫معنى أن تكون مؤمنًا حقيقيًا؟
You might find it to be very different...
‫قد تجده مختلفًا جدًا ‫مما يقولونه لك.
Hey little one...
‫يا صغيري...
have you seen this man?
‫...هل رأيت هذا الرجل؟
Do you know where he was going?
‫هل تعلم إلى أين ذهب؟
Toward Delaram.
‫نحو "ديلارام".
Thank you.
‫شكرًا لك.
How much longer to your friend?
كم نبعد عن صديقك؟
About another 20 miles or so.
.حوالي 32 كيلومترًا أخرى
Do you hear this?
هل تسمع هذا؟
- Yeah. - I... I...
.نعم - ...أنا... أنا -
I think there is something wrong with the tire again.
أعتقد أن هناك خطبٌ ما .في الإطار مرة أخرى
That's not our car.
.هذه ليست سيارتنا
Take the shot!
‫اطلق النار!
Take the wheel, Mo!
!(تولى عجلة القيادة يا (مو
- I can't see where I'm going! - Just keep it straight!
!لا أستطيع أن أرى وجهتي - !فقط حافظ على إستقامة مسارك -
We're taking fire.
.أننا نتلقى إطلاق نار
Fire another shot!
‫أطلق مرة أخرى!
He's hit!
‫لقد اصبته!
The engine's down!
!المحرك معطل
Get ready to bail.
.استعد للخروج
Let's go! Move, move!
!لنذهب !تحرك، تحرك
Run, Mo!
!(اركض يا (مو
- Where? - Just run!
إلى أين؟ - !فقط اركض -
Land!
‫أهبط!
Split up... Flank their position.
.لقد تفرقوا. أنهم على الجوانب
Copy.
.معلوم
You'll always be...
...سأكون دائمًا
That's our comeback ride. Stay down, don't move.
.تلك هي وسيلة عودتنا .ابق منخفضًا، لا تتحرك
Alright.
.حسنًا
There!
!هناك
Kill him.
.اقتله
Oh, God, forgive our living and our dead.
.يا إلهي، اغفر لأرواحنا وأرواح موتانا
Yeah, used me as bait.
.أجل، استخدمتني كطعم
But it worked.
.لكن الأمر نجح
- Looks like we're on foot. - Huh.
.يبدو أننا سنسير على الأقدام
We're-we're refueling the UAV.
نحن نقوم بتزويد الطائرات .بدون طيار بالوقود
- Where are they now? - We've lost 'em.
أين هم الآن؟ - .لقد فقدناهم -
- Has Roman checked in? - No. Why?
هل إتصل (رومان)؟ - لا، لماذا؟ -
- Copy. - Should I be worried?
.عُلم - هل عليّ أن أقلق؟ -
If those were my guys, I'd be blowing up your phone
،لو كان هؤلاء رفاقي كنت سأتصل بك هاتفيًا
every ten minutes.
.كل عشر دقائق
Are you sure you don't want me to wait up for ya?
هل أنت متأكدٌ بأنك لا تريدني أن أنتظرك؟
What are you gonna do if we can't find you?
ماذا ستفعل إذا لم نتمكن من العثور عليك؟
I'm practically the only white dude left in this country.
أنا عمليا الرجل الأبيض الوحيد .المتبقي في هذا البلد
Can't be too hard to find. Get home safe, brother.
.لن يكون العثور عليّ أمرًا صعبًا .ارجع إلى الديار بأمان يا أخي
Are you ready... to fight for Allah?
‫أأنت مستعد للقتال في سبيل الله؟
May the dust rise and the apostles hear a cry.
ربما يرتفع التراب .ويسمع الرسل بكاءاً
Let's do it.
.لنفعل ذلك
I have to pray.
.عليّ أن أصلي
Ah. My knees are killing me.
.ركبتاي تقتلني من الالم
Here. Ah.
.تفضل
Take this.
.خذ هذا
Thank you.
.شكرًا
Not exactly best way to break a fast,
،هذا ليس بالضبط أفضل طعام افطار
but it's all I've got.
.ولكن هذا كل ما بحوزتي
Battle buddy?
أهو رفيق القتال؟
His name is Siddiqui.
اسمه (صدّيقي)
He was my translator through six tours.
.كان مترجمي خلال ست جولات
For six fucking tours.
.سُتّ جولات لعينة
Tried to get him to the, the US or London.
حاولت نقله لـ"الولايات المتحدة" أو ."لندن"
Anywhere safe.
.أو أي مكان آمن
Then ISIS rode through Mosul...
..."ثم اجتاحت داعش "الموصل
and they hung him.
.وأعدموه
My pleader.
.أيها المدافعون
Yeah, we rely on you guys for everything.
أجل، نحن نعتمد عليكم .في كل شيء يا رفاق
I mean, the language, the culture.
.أعني، اللغة، الثقافة
You risk your lives for us...
...أنتم تخاطرون بحياتكم لأجلنا
and then we tell you exactly
ثم نخبركم بالضبط كيف يجب
what your country should look like and how you should act.
.أن يبدو بلدكم، وكيف يجب أن تتصرفوا
Half the time we don't even say thank you.
.لمعظم الوقت لا نقول شكراً
Oh, no, I'm glad you made it to the States, Mo.
كلا، أنا سعيد لأنك وصلت .لـ"الولايات المتحدة"، يا (مو)
Got your family out.
.أخرج عائلتك
Not all of them made it.
.لن يتمكن الجميع من النجاة
My oldest son, Hamid, was killed here.
.ابني الكبير، (حميد)، قُتِلَ هنا
Are you married?
أأنت متزوج؟
I was.
.كُنت متزوجًا
- Do you have kids? - I do.
ألديك أطفال؟ - .أجل -
I have a, a photo.
.بحوزتي، صورة
Ida. She's, uh, she's, uh, 17.
.(إيدا)، انها في 17 من العمر
She's beautiful.
.انها جميلة
Ah. Thanks.
.شكرًا
I was supposed to be at her graduation this weekend.
كان من المفترض أن أحضر .حفل تخرجها نهاية هذا الأسبوع
You have to go home, Tom.
.عليك العودة للمنزل، (توم)
You have to go home and hold her in your arms
عليك أن تعود للمنزل وتحتظنها بين ذراعيك
before you even forget what it feels like.
.قبل أن تنسى حتى كيف تبدو المشاعر
See, my, my Hamid is gone,
،أترى، ولدي (حميد) رحل
and all I have left is just the picture.
.وكل ما تبقى لي فقط هذه الصورة
You know, it's funny.
.أتعلم، من المُضحك
Here I am, talking to a guy I barely know.
.أنني هنا أتحدث لرجل بالكاد أعرفه
Somehow, I, I'm more comfortable with you than I am with family.
بشكل ما، أشعر بالراحة معك .أكثر مما أنا عليه مع العائلة
Excuse me.
.المعذرة
That's them. Raise your hands.
.هؤلاء. ارفع يديك
Let 'em know we're not a threat.
.دعهم يعرفون أننا لسنا نُشكل تهديدًا
That's a flag of Tajik warlord.
.ذلك علم أمراء الحرب الطاجكيين
I know.
.أعلم
Say we're friends of Ismail Rabbani.
أخبرهم أننا أصدقاء .(إسماعيل رباني)
We're asking Rabbani for help?
جئنا لطلب المساعدة منه؟
Do it before they get trigger-happy, Mo.
.افعل ذلك قبل أن يطلقوا النار علينا يا (مو)
Salam Alaikum.
.السلام عليكم
- Ismail Rabbani. - Heh-heh.
.(أسماعيل رباني)
My friend, your face is all over the news.
.صديقي، صورتك في نشرات الأخبار
- Ah. - Good to see you.
.سعيد لرؤيتكِ
Been too long. This is, uh, Mohammed.
.لم نلتقِ منذ مدة طويلة .هذا (محمد)
Asalamualaikum.
.السلام عليكم
Wa-alaikum-salam.
.وعليكم السلام
So what brings you to Farah?
إذن ما الذي أتى بك لـ"فرح آباد"؟
We have to get to Kandahar.
."علينا الذهاب لـ"قندهار
Oh, if you'd only come by yesterday,
،لو حضرت يوم أمس
I would have flown you myself.
.كنت سآخذك بنفسي بالطائرة
Well, the Taliban borrow my helicopter
حسنًا، (طالبان) استعاروا مروحيتي
for operation in the north. Hm.
.لأجل عملية في الشمال
I can give you a truck. I have plenty of those.
.أستطيع أن أعطيك عربة .لدي الكثير منها
You will be there in three hours.
.ستصل هناك خلال ثلاث ساعات
- My brother. - We are about to eat.
.أخي - .سنتناول الطعام -
Are you hungry?
أأنت جائع؟
Our morning's work.
.مهمتنا في الصباح
Sure had some good times together, huh,
،تأكدوا من قضاء بعض الأوقات الجميلة معاً
facing them Osama's boys.
.عند مواجهة فتيان (أسامة)
Yeah, we gave them a run for their money. That's for sure.
.أجل، لقد منحناهم أموالهم. بالتأكيد
Feels like a lifetime ago, but don't worry,
،أشعر أن هذا حصل منذ زمن بعيد لكن لا تقلق
soon we will be all back at it again.
.قريباً سنعود مجدداً
The harder you try to stamp out an ideology,
،كلما حاولت بشدة القضاء على أيديولجية
the stronger it becomes.
.أصبحت أقوى
No, thank you.
‫لا، شكرًا.
Hm. What is with the good Muslim boy?
ماذا بشأن الفتى المسلم الجيد؟
It must feel...
.لابد إنه يبدو غريبًا بالنسبة لك
Like a lion tamer...
‫مثل مروض الأسود حين ‫يدخل القفص بدون سوطه.
Neither American, nor Afghan.
‫لا أميركي ولا أفغاني.
You have no place.
‫ليس لديك مكان.
I know who you really are.
‫أعرف مَن تكون؟
Me?
‫حقًأ؟
Enlighten me.
‫نورني.
You are a traitor.
‫أنت خائن.
Mo... what are you doing?
(مو)، ماذا تفعل؟
Your friend is a warlord who razed Herat.
صديقك هو أمير حرب .دمر "هرات" بالكامل
It was only business.
.كان مجرد عمل وحسب
A higher bidder paid me for it.
.حصلت على أجر أعلى مقابل ذلك
And I will do it again just like I did
وسأفعل ذلك مرة أخرى مثلما فعلت
for the Russians, I did it for ISI.
مع الروس، قُمت بذلك لأجل ،المخابرات الباكستانية
I did it for Americans and I will do it for Taliban.
فعلت ذلك لأجل الأمريكيين .وسأفعل ذلك لأجل طالبان
You killed thousands. Women and children.
.قتلت الآلاف. من النساء والأطفال
One of them was my son.
.وأحدهم كان ولدي
Your son?
‫ابنك؟
I am... truly sorry.
‫آسف حقًا.
Ismail, well... You want revenge?
..ـ (إسماعيل)، حسنًا ‫ـ هل تريد الانتقام؟
Is that what you want? Huh?
هل هذا ما تريده؟
Is that it, revenge? An eye for an eye?
هل هذا هو، الانتقام؟ العين بالعين؟
Here, take it. It is only fair.
.تفضل، انتقم، إنه أمر عادل
A violent act must be met with another.
.العُنف يولد العُنف
Go ahead. Take it.
.تفضل. احصل على إنتقامك
Ismail, come on.
.(إسماعيل)، هيا
Stay out of it, Tom.
.لا تتدخل بالأمر يا (توم)
Ever hear the story of the Afghan man
أسمعت من قبل عن قصة الرجل الأفغاني
who lived for 700 years?
الذي عاش 700 عام؟
On his 700th birthday, the great Amir, Dost Mohammad Khan,
في عيد ميلاده الـ700 أقام له الأمير العظيم ،)دوست محمد خان)
threw him a, a lavish party.
.حفلاً فخماً
And after all the guests had left,
،وبعد أن غادر جميع الضيوف
the Amir said in confidence, "I am surrounded by enemies."
:قال الأمير بثقة ."أنا محاط بالأعداء"
"What is your secret to be living in such dangerous place
ما هو السر أن تعيش" ..في مكان خطير كهذا
for a long time?"
"لفترة طويلة؟
And the man looked at him and said...
...نظرالرجل له وقال
"It is easy. Change sides."
."إنه أمر سهل. غيّر توجهاتك"
I know the story.
.أعرف القصة
And this way,
،وبهذه الطريقة
our country can never be as one.
.لن تتوحد بلادنا
God might not forgive your sins...
‫قد لا يغفر الله ذنوبك...
but I do.
‫...لكن أنا أغفرها.
But I do.
‫لكن أنا اغفرها.
Mo.
.(مو)
Ismail.
.(إسماعيل)
I... I'm so sorry, Mo. I... I had no idea.
آسف جدًا يا (مو) .لم يكن لدي أدنى فكرة
You called him your brother. Do you know how insulting this?
.لقد أعتبرته أخاك أتعلم كيف دنَس هذا؟
He killed my son and thousands more
قتل إبني وآلاف آخرين
because of you and people like you empowering him
.لأنه تلقى الدعم منك ومن أشخاص مثلك
without caring about my people!
!دون الإكتراث بما يحصل لشعبي
Shame on you.
.عارٌ عليك
For you.
‫هذه لأجلكم.
Look, we can refuse his help
اسمع، يمكننا رفض مساعدته
and we just walk out of here. You wanna do that, I'm in.
،ونخرج من هنا. إذا أردت .فأنا معك في هذا
I just want to go.
.أريد فقط الذهاب
I want to go to my family. That's it.
.أريد فقط الذهاب لعائلتي .هذا كل ما في الأمر
I just want to go home.
.اريد فقط الذهاب للديار
Mo, this is our best chance.
.(مو)، هذه أفضل فرصة لنا
Asalamualaikum.
.السلام عليكم
Behenchod.
.(بينشود)
Hello?
مرحبًا؟
Our target is heading to Kandahar.
‫هدفنا هو التوجه إلى "قندهار".
His flight is leaving in six hours.
‫ستغادر رحلته في بعد 6 ساعات.
He is travelling in an old ANA truck.
‫إنه يتنقل في شاحنة قديمة .تابعة للجيش الوطني الأفغاني
I will catch this spy for you.
‫سوف أمسك بهذا الجاسوس لأجلك.
Good.
.جيّد
But after that I want a transfer.
‫لكن بعد ذلك أريد وسيلة نقل. ‫سئمت من الصحراء.
This place is like a rotting corpse.
‫هذا المكان مثل جثة متعفنة.
Then where would you like to go, Kahil?
‫إذاً إلى أين تريد الذهاب يا (كحيل)؟
London.
."إلى "لندن
Paris.
."باريس"
I don't know.
‫لا أعلم.
Okay I promise...
‫حسنًا، أعدك أنّك ستحصل على ‫كل "الثقافة" الغربية التي تريدها.
Only if you get this job done for me.
‫فقط إذا أنجزت هذه المهمة من أجلي.
Rasoul, it is me.
‫(رسول)، هو أنا.
Did you think that this will ever end?
أتعتقد أن هذا سينتهي؟
Ancient wars were fought for spoils.
.كل الحروب القديمة كانت لأجل الغنائم
Modern wars aren't meant to be won.
.الحروب الحديثة ليست لأجل الانتصار
Tom!
!(توم)
Fucking Ismail.
.(أسماعيل) اللعين
You should have shot him.
.كان يجب أن تطلق النار عليه
The Paks can have your friend.
يمكن أن يكون صديقك .عند الباكستانيين
Or the Iranians.
‫أو الإيرانيين.
I don't care about him.
‫لا يهمني امره.
But you will never leave here.
‫لكنك لن تغادر من هنا أبدًا.
Traitor.
‫أيها الخائن.
You must pay for your sins.
‫يجب أن تدفع ثمن خطاياك.
Rasoul.
‫(رسول).
ISIS is attacking us!
‫"داعش" يهاجمنا!
Go! Go!
‫تحركوا! تحركوا!
Go there, go!
‫اذهب هناك، اذهب!
ISIS fighters are attacking us!
‫مقاتلو "داعش" يهاجموننا!
ISIS, are you sure?
‫"داعش"؟ هل أنت متأكد؟
They have heavy weapons!
‫لديهم أسلحة ثقيلة!
I need air support now.
أحتاج لدعم جوي الآن. هل تسمعني؟
Hold them off until I get there.
.قاومهم حتى أصل هناك ‫أنا قادم من أجل الهدف.
Pakistani asshole!
‫ايها الأحمق الباكستاني!
Hit the gate!
!اضرب البوابة
Allahu-Akbar!
!الله أكبر
They broke through the gate.
‫اخترقوا البوابة. ليتجه الجميع هناك.
Hello, Thomas.
.مرحبًا يا (توماس)
Oh, fuck you.
.تباً لك
- It's not funny. Ah. - You okay?
.هذا ليس مُضحكاً - أأنت بخير؟ -
What happened? How did you get here, man?
ماذا حدث؟ كيف أتيت إلى هنا، يا رجل؟
Rode in with my Afghan.
.جئت برفقة صديقي الأفغاني
Special Forces buddies, pretending to be ISIS.
،أحد رفاق القوات الخاصة ."الذين يتظاهرون بأنهم من "داعش
- Uh, pretty good, huh? - Oh, fuck.
هذا جيد، أليس كذلك؟ - .تباً -
Hey, wait, wait, wait. What about Mo?
.مهلا، انتظر، انتظر، انتظر ماذا عن (مو)؟
He's in here somewhere.
.إنه في مكان ما هنا
Let's go find him.
.دعنا نذهب للعثور عليه
Mo?
(مو)؟
Mo? Mo?
(مو)؟ (مو)؟
Oh. Motherfucker!
!يا إبن العاهرة
Roman, in here.
.(رومان)، هنا
You okay? I got you, Mo. I got you. Jesus.
.أأنت بخير؟ أنت بأمان، (مو) .أنت بأمان. (عيسى)
I'm sorry, Mo.
.آسف، يا (مو)
Come on. You get up.
.هيا، قف
Out of here. Out of here.
.لنخرج من هنا
That's not ISIS.
‫إنهم ليسوا "داعش".
What?
‫ماذا؟
They're Afghan Commandos.
‫إنهم الكوماندوز الأفغان.
Almost there. Hang on...
...اوشكنا على الوصول. اصمد
What about your SF guys? Can we get them out?
ماذا عن القوات الخاصة؟ أيمكننا اخراجهم؟
They are never gonna stop fighting.
.لن يتوقفوا عن القتال أبداً
We'll cut them off at Maiwand.
‫ـ سنعيقهم في "مايواند". ـ "مايواند"؟
An old CIA base is near there.
‫توجد قاعدة قديمة لوكالة المخابرات .المركزية بالقرب من هناك
The Brits have an inbound plane.
‫البريطانيون لديهم طائرة هناك.
This is Agent Nazir.
‫أنا العميل (نذير).
All Taliban Red Unit and Badri 313...
‫إلى جميع قوات "طالبان" الحمراء ،"و فيلق "بدري 313
Prepare to stage in Maiwand.
‫استعدوا للحشد عند "مايواند".
Sir, there they are.
.سيدي، ها هم
Moving in with Reaper.
.تحركوا مع الطائرة
Confirming signal from town's blue force.
.تأكيد الاشارة من قبل القوة الزرقاء للبلدة
This guy doesn't quit.
.هذا الرجل لا يستسلم
No, he doesn't.
.كلا، لن يستسلم
Stay close.
‫ابق قريبًا.
Stay on the fence line.
.ابقوا بقرب السياج
There's a perimeter gate four klicks up.
.هناك بوابة محيطية بأربعة فتحات
He's right on our ass.
.إنه خلفنا مباشرة
Everybody okay? Mo, good?
الجميع بخير؟ (مو)، أأنت بخير؟
Ah, it's Roman. Oh, my God!
.إنه (رومان). يا إلهي
- Shit. - Ah.
.تباً
- Roman. - He's bleeding very badly.
.(رومان) - .إنه ينزف بشدة -
Mo, find something to pack him with. Quick.
.(مو)، ابحث عن شيء لتربطه به .بسرعة
It's alright. It's alright.
.لا بأس. لا بأس
Roman, just hang on, okay?
(رومان)، اصمد فقط، حسنًا؟
We're gonna make it to the flight.
.سنصل للطائرة
- Roman! - No, Roman!
!(رومان) - !كلا، (رومان) -
Tom, we have to go back.
.(توم)، علينا العودة
Get the bike ready.
‫جهز الدراجة.
There is no god... except Allah.
‫أشهد أن لا إله إلا الله.
And...
‫وأشهد...
Muhammad is...
‫أن (محمد)...
The messenger of Allah.
‫.. رسول الله.
The Gentle...
..أيها اللطيف
The Merciful...
‫الرحيم...
The Kind...
‫الطيب...
This is Agent Nazir.
‫أنا العميل (نذير).
Mortar team on my signal.
‫فريق الهاون عند اشارتي.
Fire at the Land Cruiser!
‫اطلقوا على "لاند كروزر"!
Now! Now!
‫الآن! الآن!
Alright, Mo. Get ready.
.حسناً، (مو). استعد
Hang on, Mo. Almost there!
!اصمد يا (مو). كدنا نصل
- We are not gonna make it, Tom. - We're gonna make it.
لن ننجو يا (توم) - .بل سننجو -
Copy, Bravo Six. Prepare for landing.
."أسمعك، "برافو 6 .الاستعداد للهبوط
Multiple bogies emerging from the north and east.
.هناك الكثير من العربات شمالاً وشرقاً
RPG's spotted on the left window.
.آر بي جي من جهة النافذة اليسرى
ETA on the Brit slide is one minute.
.الوقت المقدر للوصول دقيقة واحدة
Christ, they're gonna block the gate.
.بحق المسيح، سيغلقون البوابة
Tell the birds to hold the plane.
أخبر الطيارين بالإستمرار بالطيران
Copy.
.تلقيت ذلك
Roger, Bravo Six. Move your best to hold.
."عُلم، "برافو 6 .قدم أفضل ما لديك
However, we have targeted civilian...
...مع ذلك، لقد استهدفنا مدنياً
Come, let's go, boys.
.هيا، لنذهب، أيها الفتية
I see the gate.
.أرى البوابة
Don't let them enter the base.
‫لا تدعهم يدخلون القاعدة.
- Hm? - Tom?
(توم)؟
Stop all fire.
‫أوقفوا إطلاق النار.
All Taliban forces hold your position.
‫لتلزم جميع قوات "طالبان" مواقعها.
The target is mine.
.إنه هدفي
I'm going in.
‫سأتحرك.
Stay here.
.ابقِ هنا
He is going to kill you.
.سيقتلك
Then I won't be lying down.
.إذن لن أكون مستلقياً
Fuck.
.تباً
I've got you.
.امسكتك
I'm sorry, Mo.
.آسف، يا (مو)
I let you down.
.لقد خذلتك
God's plan.
إنها خطة الرب؟
God's plan?
خطة الرب؟
Counting up to 50-plus bogies converging on the base.
.هناك أكثر من 50 عربة قرب القاعدة
What's our Reaper armed with?
ما هي اسلحة طائرتنا؟
She'd be using Hellfire, sir.
.رشاش "هيل فاير"، سيدي
Text the pilot. Do it now.
.أرسل رسالة نصية للطيار. افعل ذلك الآن
What are you doing?
ماذا تفعل؟
We don't have the authority.
.ليس لدينا تصريح بذلك
Fuck the authority. They can fire me.
.اللعنة على التصريح .يمكنهم طردني
I won't watch anymore of our men die today.
.لن أشاهد المزيد من رجالنا يموتون اليوم
Tom...
...(توم)
it's been an honor.
.لقد كان شرفًا لي
Be honest, mate.
.كن صريحًا، يا صديقي
Let's go home, Mo.
.دعنا نذهب للديار يا (مو)
Let's go.
.لنذهب
Go! Quick.
.لنذهب! بسرعة
Come on.
.هيا
We got wounded! We got wounded!
!تعرضا لإصابة! تعرضنا لإصابة
Keep moving. Keep moving. Keep moving.
.واصل التحرك. واصل التحرك
- Get a medic on it. - Go! Let's go!
.احصل على العلاج في الطائرة - !انطلق! لنذهب -
Let's go, let's go!
!لنذهب، لنذهب
I will never see my homeland again.
.لن أرى الوطن مرة أخرى
Yes, you will.
.بلى، ستراه
And I'll be with you...
...وسأكون معك
when you find your wife's sister.
.عندما تجد شقيقة زوجتك
You may go.
.يمكنك الذهاب
I am glad you called.
.أنا سعيد لأنك اتصلت
The Brits want to know what happened to the reporter.
البريطانيون يريدون .معرفة ما حدث للمراسل
When I captured that Mossad agent in Tehran last year,
عندما ألقي القبض على عميل ،الموساد هذا في "طهران" العام الماضي
I told him a simple truth.
.أخبرته بحقيقة بسيطة
Spend too much time in Tehran,
،"ابقى لكثير من الوقت في "طهران
and Israel was cease to exist.
.و"اسرائيل" لن تكون موجودة بعد ذلك
He took it as a threat.
.اعتبر ذلك تهديداً
But it was just some friendly advice,
،لكنها كانت مجرد نصيحة
from one countryman to another.
.من مواطن لمواطن آخر
You have to return home...
...عليك العودة للمنزل
to know what you are fighting for.
.لتعرف ما الذي تقاتل لأجله
- Hey.
.مرحباً -
You're home.
.أنت في البيت
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing.
.لا شيء
Ah. Well, you get so big.
.حسنًا، أصبحتِ كبيرًة جدًا
Dad, you don't tell your teenage daughter she's getting big.
أبي، أنت لا تخبر .ابنتك المراهقة أنها كَبُرت
Well... Well, you know what I mean.
.حسناً... حسناً، أنتِ تعرفين ما أقصد